It's late, so go on home.
យឺតហើយដូច្នេះទៅផ្ទះ។
Already?
រួចហើយ?
Why don't we go and get a cup of coffee?
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅយកកាហ្វេមួយកែវ?
Why drink coffee at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាផឹកកាហ្វេនៅម៉ោងនេះ?
Why? It's not even nine yet.
ហេតុអ្វី? វាមិនទាន់ទាំងប្រាំបួនទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Gosh.
ហ្គូស។
I thought you didn't drink coffee.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនផឹកកាហ្វេទេ។
I do now.
ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
(Kim Kwang Seok, Fourth Album)
(គីមគៀងស៊ាងអាល់ប៊ុមទីបួន)
My head.
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ។
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Why does my room look so clean?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំមើលទៅស្អាត?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
You're so loud.
អ្នកខ្លាំងណាស់។
Ki Bong.
គីបុង។
Be quiet and let me sleep.
ស្ងាត់ហើយទុកឱ្យខ្ញុំគេង។
What is this? What are you doing here?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Hang on. Let me think.
ចាំ​មួយភ្លែត។ អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
Yesterday, my business went well,
ម្សិលម៉ិញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការល្អ
so you and I had a drink in my room to celebrate.
ដូច្នេះអ្នកនិងខ្ញុំមានភេសជ្ជៈនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំដើម្បីអបអរ។
You're so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Gosh, stop it!
ហ្គុសបញ្ឈប់វា!
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
Did you and I...
តើអ្នកនិងខ្ញុំ ...
Yu Ri, I'm going in.
យូរីខ្ញុំនឹងចូល។
Hey, hide!
ហេលាក់!
Yu Ri, this is an emergency.
យូរីនេះជាភាពអាសន្ន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do you know what time it is?
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
What a good night's sleep.
តើអ្វីទៅជាការគេងយប់ដ៏ល្អ។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
What?
អ្វី?
Oh, it's my friend.
អូវាគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Friend? Who?
មិត្ត? WHO?
Her name is Ki Soon.
នាងឈ្មោះគីឆាប់។
You don't know her.
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ។
Really?
ពិតឬ?
When did she come? I didn't see her arrive.
តើនាងបានមកនៅពេលណា? ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងមកដល់ទេ។
She came late last night...
នាងបានមកដល់យប់មិញ ...
when everyone was asleep.
នៅពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាដេកលក់។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
She must be really tall.
នាងត្រូវតែមានកំពស់ខ្ពស់។
She has enormous feet.
នាងមានជើងធំសម្បើមណាស់។
That's because...
នោះក៏ព្រោះតែ…
she used to be a basketball player.
នាងធ្លាប់ជាអ្នកលេងបាល់បោះ។
Wow, an athlete?
អីយ៉ាអត្តពលិក?
So what brings you here?
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
Right. There's a leak in one of the guest's room ceiling,
ត្រូវ។ មានការលេចធ្លាយនៅក្នុងពិដានបន្ទប់របស់ភ្ញៀវម្នាក់
and it's a total mess.
ហើយវារញ៉េរញ៉ៃសរុប។
I'm looking for the source of the leak.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្រភពនៃការលេចធ្លាយនេះ។
I need to look here too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវមើលនៅទីនេះដែរ។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
- Can't you do it later? - No.
- តើអ្នកមិនអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយបានទេ? - ទេ។
I already searched all the other rooms,
ខ្ញុំបានស្វែងរកបន្ទប់ផ្សេងទៀតរួចហើយ
and yours is the last one left.
ហើយរបស់អ្នកគឺនៅសល់មួយចុងក្រោយ។
The repair man is waiting outside, so get up.
បុរសជួសជុលកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅដូច្នេះក្រោកឡើង។
Wake up your friend too.
ដាស់មិត្តអ្នកផង។
Okay, so wait outside.
មិនអីទេដូច្នេះចាំនៅខាងក្រៅ។
I'll change and go out.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរហើយចេញទៅក្រៅ។
Okay, hurry on out.
មិនអីទេប្រញាប់ចេញ។
Yu Ri, what do we do now?
យូរីតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
First of all, get dressed.
ដំបូងត្រូវស្លៀកពាក់។
Get dressed!
ស្លៀកពាក់!
(The Girl Who Escaped Through the Window)
(ក្មេងស្រីដែលបានរត់គេចខ្លួនតាមបង្អួច)
Yu Ri, what's taking so long?
យូរីតើមានអ្វីកើតឡើងយូរ?
The repair man is waiting.
បុរសជួសជុលកំពុងរង់ចាំ។
Okay, it'll only take a minute!
មិនអីទេវានឹងចំណាយពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ!
Get dressed faster!
ស្លៀកពាក់ឱ្យលឿន!
What do I do now?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I don't know. Hide somewhere. Hide.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ លាក់នៅកន្លែងណាមួយ។ លាក់។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Yu Ri, are you dressed?
យូរីតើអ្នកស្លៀកពាក់ទេ?
We're going in.
យើងនឹងចូលទៅ។
What is taking you so long?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកយូរ?
Why is she still in bed?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅលើគ្រែ?
She came down with a bad flu, and she can barely move.
នាងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺផ្តាសាយហើយនាងកម្រើកខ្លួនណាស់។
Really? Then what should we do?
ពិតឬ? បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We have to search the ceiling of this room too.
យើងត្រូវស្វែងរកពិដាននៃបន្ទប់នេះផងដែរ។
Then just go ahead.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅមុខ។
She can stay here and sleep.
នាងអាចនៅទីនេះហើយដេកលក់។
It's going to be noisy though.
វានឹងមានសំលេងរំខាន។
I guess there's no choice.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានជំរើសទេ។
Sir, you can begin.
លោកអ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
Okay, I'll start over here.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
Okay, I'll help you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Should I put this here?
តើខ្ញុំគួរដាក់នៅទីនេះទេ?
By the way, did you see Ki Bong?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានឃើញគីបុងទេ?
Ki Bong?
គីបុង?
- I didn't. - Where on earth is he?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - តើគាត់នៅឯណា?
I didn't see him all night.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពេញមួយយប់។
Didn't Ki Bong have a drink with you last night?
តើគីងមិនបានផឹកជាមួយអ្នកទេកាលពីយប់មិញ?
Yes. We did have a drink,
ត្រូវហើយ។ យើងមានភេសជ្ជៈ
but he didn't drink much and left early.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានផឹកច្រើនទេហើយបានចាកចេញពីព្រលឹម។
- Did he? - Yes.
- តើ​គាត់? - ចាស។
Should I call him?
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ទេ?
The number you have dialed is not available...
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេ ...
His phone is turned off.
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ។
Where in the world is he?
តើលោកនៅទីណា?
Maybe he's at a friend's house.
ប្រហែលជាគាត់នៅផ្ទះមិត្តភក្តិ។
Woo Shik, I'll hold the ladder. You must have other things to do.
វ៉ូស៊ីកខ្ញុំនឹងកាន់កាំជណ្ដើរ។ អ្នកត្រូវតែមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
Really? Thanks, then.
ពិតឬ? សូមអរគុណ។
- Yu Ri! - Gosh, what?
- យូរី! - ហ្គូសតើជាអ្វី?
I have auditions tomorrow, so...
ខ្ញុំមានសវនកម្មនៅថ្ងៃស្អែកដូច្នេះ ...
- Who's this? - It's her friend.
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - វាជាមិត្តរបស់នាង។
- Ki Soon. - Really?
- គីឆាប់។ - ពិតជាមែនទេ?
But what's wrong with her?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីខុសជាមួយនាង?
She got a bad cold, so she's really sick.
នាងមានជំងឺផ្តាសាយអាក្រក់ដូច្នេះនាងពិតជាឈឺខ្លាំងណាស់។
- Anyway, thanks for the offer! - Sure.
- ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូន! - ប្រាកដ។
Jung Eun. What is it that you needed?
ជុងអូន។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះ?
- What is it? - I have auditions tomorrow.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំមានសវនកម្មនៅថ្ងៃស្អែក។
Can I borrow your clothes?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកបានទេ?
Take whatever you need from the closet and go. Okay?
យកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការពីទូហើយទៅ។ យល់ព្រម?
- Thanks, Yu Ri. - Sure.
- អរគុណយូរី។ - ប្រាកដ។
Did you find the cause of the leak yet?
តើអ្នកបានរកឃើញមូលហេតុនៃការលេចធ្លាយនេះនៅឡើយទេ?
No, he's still working on it in Yu Ri's room.
ទេគាត់នៅតែធ្វើការលើវានៅក្នុងបន្ទប់របស់យូរី។
Why are you home so often these days?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះជាញឹកញាប់ដូច្នេះថ្ងៃនេះ?
- Aren't you shooting "Nice Man"? - It already ended.
- តើអ្នកមិនត្រូវបានគេបាញ់ "បុរសល្អ"? - វាបានបញ្ចប់រួចហើយ។
They said I'd become a star in no time if I take part,
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កាយមួយនៅពេលនោះទេប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម
but no one's calling for me and I'm failing all the auditions, too.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំទេហើយខ្ញុំក៏ខកខានរាល់ការធ្វើសវនកម្មដែរ។
It's so frustrating.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Yes, sir? What?
បាទ​លោក? អ្វី?
All right, sir! I'll be right there!
មិនអីទេលោក! ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's a director I know. He just told me to come and fill in for someone.
វាជានាយកដែលខ្ញុំស្គាល់។ គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកហើយបំពេញសម្រាប់នរណាម្នាក់។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
I guess I should go and finish arranging my song.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅហើយបញ្ចប់ការរៀបចំបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
Woo Shik!
វ៉ូស៊ីក!
Soo Yeon?
សូយូ?
- Didn't you have a shoot today? - No, it's my day off.
- តើអ្នកមិនមានការបាញ់នៅថ្ងៃនេះទេ? - ទេវាជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
Woo Shik...
វ៉ូស៊ីក ...
- Here. - What's this?
- នៅទីនេះ។ - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Go on and open it.
ទៅមុខហើយបើកវា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
(Kim Kwang Seok, Fourth Album)
(គីមគៀងស៊ាងអាល់ប៊ុមទីបួន)
- How did you... - I got my first salary,
- តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... - ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែដំបូងរបស់ខ្ញុំ
so I got you a present.
ដូច្នេះខ្ញុំអោយអ្នកមានវត្តមាន។
You were really upset about this when it broke.
អ្នកពិតជាអាក់អន់ចិត្តចំពោះរឿងនេះនៅពេលវាបែកបាក់។
Thanks. It must have been hard to find and expensive.
សូមអរគុណ។ វាពិតជាពិបាករកនិងថ្លៃណាស់។
No, it was quite easy.
ទេវាងាយស្រួលណាស់។
Well, thanks. I'm really going to enjoy this.
អរគុណ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងរឿងនេះ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
By the way, who was that girl with you last night?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកណាជាក្មេងស្រីនោះជាមួយអ្នកកាលពីយប់មិញ?
Who?
WHO?
Oh, Min Ah?
អូមីងអា?
She's a kid I used to train.
នាងជាក្មេងដែលខ្ញុំធ្លាប់ហ្វឹកហាត់។
She's having her debut soon.
នាងនឹងបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
She's going to be singing the song I made.
នាងនឹងច្រៀងចំរៀងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
What? You're not the one singing it?
អ្វី? អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលច្រៀងវាទេ?
It just turned out that way.
វាបានប្រែក្លាយវិធីនោះ។
I'm going to be busy producing for the kid.
ខ្ញុំនឹងរវល់ផលិតសម្រាប់ក្មេង។
I'll have to go up and get some work done.
ខ្ញុំនឹងត្រូវឡើងហើយបំពេញការងារខ្លះ។
- All right. - Thanks.
- ត្រឹមត្រូវ។ - សូមអរគុណ។
Hello? What is it, Min Ah?
សួស្តី? តើមីងអាគឺជាអ្វី?
A date?
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
You shouldn't be saying that to your teacher, kid.
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនេះចំពោះគ្រូអ្នកទេ។
All right. Come on over if you need to ask me anything.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសួរខ្ញុំអ្វីមួយ។
Yu Ri. Which one do you think looks better?
យូរី។ តើអ្នកគិតថាមួយណាល្អជាង?
- They're both pretty. - Really?
- ពួកគេទាំងពីរស្អាតណាស់។ - ពិតជាមែនទេ?
I think this is a bit too sexy.
ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាសិចស៊ីបន្តិចហើយ។
Then you should go with the other one.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅជាមួយមួយទៀត។
But I like this design better.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តការរចនានេះល្អជាង។
- Then wear that one. - Come on, can't you try harder?
- បន្ទាប់មកពាក់មួយនោះ។ - សូមអញ្ជើញមកអ្នកមិនអាចព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង?
Gosh.
ហ្គូស។
Just take both of them and leave, already.
គ្រាន់តែយកវាទាំងពីរហើយចាកចេញទៅ។
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
Excuse me for a second, sir.
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
Hello? What?
សួស្តី? អ្វី?
Really?
ពិតឬ?
Okay.
យល់ព្រម។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I just got a call that there's smoke coming out of our food truck.
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទមកថាមានផ្សែងហុយចេញពីឡានដឹកទំនិញរបស់យើង។
We left it at the park because Ki Bong had a drink.
យើងទុកវានៅឧទ្យានព្រោះគីបុងមានភេសជ្ជៈ។
- What do I do? - You should hurry up and go.
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? - អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
Gosh. I don't have time for that right now.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ពេលនេះទេ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Hey, Ki Soon.
ហេហេឆាប់។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Don't move and just stay right there, all right?
កុំផ្លាស់ទីហើយគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះមែនទេ?
Jung Eun, could you hold the ladder for me?
Jung Eun តើអ្នកអាចកាន់ជណ្តើរសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Don't let go, all right?
កុំអោយអីទៅ?
- Be careful. - Okay.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - យល់ព្រម។
(Filming, "Behind the Very White Tower")
(ការថតរឿង "នៅខាងក្រោយប៉មពណ៌ស")
- Sir, I'm here. - Hey.
- លោកខ្ញុំនៅទីនេះ។ - ហេ។
I'm sorry for calling you in such short notice.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានទូរស័ព្ទមកអ្នកដោយមានការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ។
- One actor couldn't make it. - No worries, sir.
- តួសម្តែងម្នាក់មិនអាចបង្កើតបានទេ។ - កុំបារម្ភអីលោក។
I'm grateful that you called for me.
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
What's the role, sir?
តើលោកមានតួនាទីអ្វី?
Our main character is a doctor...
ចរិតសំខាន់របស់យើងគឺវេជ្ជបណ្ឌិត…
and you're going to be the husband of a lady he killed by mistake.
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាប្តីរបស់ស្ត្រីម្នាក់ដែលគាត់បានសម្លាប់ដោយកំហុស។
You're going to get revenge on the main character.
អ្នកនឹងសងសឹកតួអង្គសំខាន់។
Oh, revenge!
អូសងសឹក!
- Go and have a look at the script. - Okay, sir.
- ទៅហើយមើលអក្សរ។ - មិនអីទេលោក។
- Here you go. - Thank you.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
I've been wearing mascot suits all this time.
ខ្ញុំបានស្លៀកឈុត mascot គ្រប់ពេល។
I guess I'm finally going to be doing some real acting.
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំនឹងត្រូវសម្ដែងរឿងពិត។
Hello.
សួស្តី។
- Hello. - Hey.
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
- Jun Ki! - Hyun Sung?
- មិថុនាគី! - ហុនស៊ុង?
Oh, that's right. You had the lead role of this show.
អូ! ត្រូវហើយ។ អ្នកមានតួនាទីនាំមុខក្នុងកម្មវិធីនេះ។
Yes. What are you doing here?
ត្រូវហើយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What?
អ្វី?
I just got called in for someone who didn't make it.
ខ្ញុំទើបតែបានហៅអ្នកដែលមិនបានធ្វើ។
You're going to be playing that role?
អ្នកនឹងត្រូវបានដើរតួនាទីនោះ?
That's good news.
នោះជាដំណឹងល្អ។
You two know each other?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
Yes, he was my senior at college.
ត្រូវហើយគាត់ជាសិស្សជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ។
What are you up to these days?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះរហូតដល់សព្វថ្ងៃនេះ?
I saw you in the children's show some time ago.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងការបង្ហាញរបស់កុមារកាលពីពេលមុន។
What?
អ្វី?
I'm just doing some stuff here and there.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងមួយចំនួននៅទីនេះនិងទីនោះ។
Should we try rehearsing?
តើយើងគួរព្យាយាមហាត់សមទេ?
Sure, sir.
ប្រាកដណាស់លោក។
Let's see, then. Action!
តោះយើងមើល។ សកម្មភាព!
Kang Jun Sang. This is all your fault.
កាងមិថុនាសាង។ នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
You killed her.
អ្នកបានសម្លាប់នាង។
You killed my Young Sook!
អ្នកបានសំលាប់យូហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
I'm going to destroy you.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
I'm going to destroy you!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
You're great, Jun Ki.
អ្នកពូកែមែន។
Thank you, sir!
អរគុណ​លោក!
- Let's begin the shoot, then. - Yes, sir.
- តោះចាប់ផ្តើមបាញ់បន្ទាប់មក។ - បាទ​លោក។
Sir, there's a problem.
លោកម្ចាស់មានបញ្ហា។
- What's wrong? - We're missing a product shot.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - យើងកំពុងបាត់រូបថត។
We should have put it in the last episode, but I forgot.
យើងគួរតែដាក់វានៅក្នុងវគ្គចុងក្រោយប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
Today's the last day of shooting. Why are you telling me this now?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការបាញ់ប្រហារ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
You're driving me crazy.
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Which product is it?
តើផលិតផលមួយណា?
This, sir. The Super Vegetable Chopper.
នេះលោក។ ចង្កឹះបន្លែទំនើប។
The Super Vegetable Chopper...
ស៊ុបភើស៊ុបបន្លែទំនើប…
The husband's supposed to get revenge on the doctor now.
ប្តីត្រូវសងសឹកនឹងគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។
How are we going to put that in?
តើយើងនឹងបញ្ចូលវាដោយរបៀបណា?
But if we don't, we'll be violating the contract.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនធ្វើទេយើងនឹងរំលោភកិច្ចសន្យា។
- What do we do? - Violating the contract?
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - រំលោភកិច្ចសន្យា?
Gosh, what do we do?
ហ្គូសតើយើងធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
Ready...
ត្រៀមរួចរាល់ ...
Action!
សកម្មភាព!
Kang Jun Sang. This is all your fault.
កាងមិថុនាសាង។ នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
You killed her.
អ្នកបានសម្លាប់នាង។
You killed my Young Sook!
អ្នកបានសំលាប់យូហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
I'm going to destroy you.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
I'm going to destroy you!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
I chopped it only five times,
ខ្ញុំច្របាច់វាតែប្រាំដងទេ
but the picture's been cut exactly the way I wanted, equally.
ប៉ុន្តែរូបភាពត្រូវបានកាត់យ៉ាងពិតប្រាកដតាមវិធីដែលខ្ញុំចង់បានស្មើៗគ្នា។
Since it can even cut paper, it'll be perfect for vegetables.
ដោយសារវាថែមទាំងអាចកាត់ក្រដាសវានឹងល្អសម្រាប់បន្លែ។
Cut! Okay!
កាត់! យល់ព្រម!
Let's move on to the mincing next.
តោះផ្លាស់ទីទៅអណ្តូងរ៉ែបន្ទាប់។
- Sir... - Yes?
- លោកម្ចាស់ ... - បាទ?
Do you think this will work out, though?
តើអ្នកគិតថាបញ្ហានេះនឹងដំណើរការទៅបានទេ?
I don't think the chopper really fits in...
ខ្ញុំមិនគិតថាចង្កឹះពិតជាសមនឹង ...
Why?
ហេតុអ្វី?
He's so furious that he's chopping the picture instead of ripping it.
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់ដែលគាត់ច្របាច់រូបភាពជំនួសឱ្យការច្របាច់វា។
Well, that's true, but...
មែនហើយនោះជាការពិតប៉ុន្តែ ...
don't you think it's a bit...
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាការបន្តិចទេ ...
Is it too much for you?
តើវាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
Don't do it, then. If you don't want to see me ever again.
កុំធ្វើវាបន្ទាប់មក។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
No, sir! I'll do it. I can do it.
ទេលោក! ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Sure.
ប្រាកដ។
I hear the water.
ខ្ញុំលឺទឹក។
I think it's somewhere here.
ខ្ញុំគិតថាវានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
I'll need to drill a hole and check on it with a camera.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការខួងរន្ធមួយហើយពិនិត្យមើលវាដោយប្រើកាមេរ៉ា។
- Is that all right? - Sure, there's no other way.
- មិនអីទេ? - ប្រាកដថាមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
- Go ahead. - Where should I drill it?
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - តើខ្ញុំគួរខួងវានៅកន្លែងណា?
Oh, no! Are you all right, miss?
អូ​ទេ! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Is she hurt? Go on and check on her.
តើនាងឈឺចាប់ទេ? បន្តហើយពិនិត្យមើលនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Ki Soon, are you all right?
គីមិនយូរទេតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Why isn't she answering?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
What's wrong with your voice?
តើសំលេងរបស់អ្នកខុសអ្វី?
I have a really bad cold.
ខ្ញុំពិតជាផ្តាសាយអាក្រក់ណាស់។
I'm sorry for hurting you when you're so sick.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ពេលអ្នកឈឺ។
It's all right, sir.
មិនអីទេលោក។
I'll have to start over.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
What's going on? Why won't it drill?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាវាមិនខួង?
The ceiling must be really firm.
ពិដានត្រូវតែរឹងមាំ។
Miss! I'm so sorry! Are you all right?
នឹក! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes. I'm fine.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You should have been careful!
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន!
Are you all right, Ki Soon? Let me take a look.
គីមិនអីទេមែនទេ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
No.
ទេ
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
I don't think she is.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនោះទេ។
I'm really fine!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Since the next scene is...
ចាប់តាំងពីឈុតបន្ទាប់គឺ ...
the husband going to the doctor's house to get revenge,
ប្តីទៅផ្ទះគ្រូពេទ្យដើម្បីសងសឹក
you have to really show the rage.
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញកំហឹង។
All right, sir.
ត្រូវហើយ។
Sir, we have a problem.
យើងមានបញ្ហា។
Again? What is it now?
ម្តងទៀត? តើវាជាអ្វី?
Mi Seon refuses to shoot the product placement scene.
មីស៊ានបដិសេធមិនថតកន្លែងដាក់ផលិតផល។
- Oh, my. - She endorses...
- អូខ្ញុំ។ - នាងយល់ព្រម ...
a rival brand, and it'd violate her contract.
យីហោដែលជាគូប្រជែងហើយវានឹងរំលោភកិច្ចសន្យារបស់នាង។
Then ask another actor.
បន្ទាប់មកសួរតារាសម្តែងម្នាក់ទៀត។
No one wants to.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ទេ។
What is the product?
តើផលិតផលគឺជាអ្វី?
This. An LED mask.
នេះ។ របាំង LED ។
- That's big. - An LED mask?
- នោះធំហើយ។ - របាំង LED?
Who should we put this on?
តើយើងគួរដាក់វាលើអ្នកណា?
What?
អ្វី?
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
Action!
សកម្មភាព!
Kang Jun Sang, wake up!
កាងមិថុនាសាងភ្ញាក់ឡើង!
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
What is it? What's going on?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Who are you? - What's wrong, honey?
- អ្នក​ជា​នរណា? - តើមានអ្វីខុស?
Gosh!
ហ្គូស!
Who are you? Tell me!
អ្នក​ជា​នរណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Do you remember...
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
a woman called Kim Young Sook?
ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះគីមយ៉ាំងស៊ុក?
Is that the one...
តើនោះជាអ្វី ...
who was recently admitted for arrhythmia?
អ្នកដែលត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាជាអ្នកមានបញ្ហាមិនប្រក្រតី?
Yes. Because you were operating on a chairman,
ត្រូវហើយ។ ដោយសារតែអ្នកកំពុងប្រតិបត្តិការលើប្រធាន
her operation got delayed, and she died helplessly.
ការវះកាត់របស់នាងត្រូវបានពន្យាពេលហើយនាងបានស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
She's the one.
នាងគឺជាម្នាក់។
I'm...
ខ្ញុំ ...
her husband.
ប្តីរបស់នាង។
Young Sook is...
Young Sook គឺ ...
now buried in the cold ground, where no sunshine reaches.
ឥឡូវកប់ក្នុងដីត្រជាក់ជាកន្លែងគ្មានពន្លឺថ្ងៃ។
Meanwhile, your wife brightens her skin tone, reduces her wrinkles,
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរភរិយារបស់អ្នកភ្លឺរលោងសម្លេងស្បែកកាត់បន្ថយស្នាមជ្រីវជ្រួញ។
and firms up her skin with this LED mask?
និងធ្វើឱ្យស្បែករបស់នាងឡើងជាមួយនឹងរបាំង LED នេះ?
Is that why she has skin like a newborn baby?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមានស្បែកដូចទារកទើបនឹងកើត?
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
Your life.
ជីវិត​របស់​អ្នក។
Die!
នេះ!
Cut! Okay!
កាត់! យល់ព្រម!
That was some great acting.
នោះជាការសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sir.
លោក។
Is this really okay?
តើនេះពិតជាមិនអីទេ?
- What? - A man who wants to take revenge...
- ស្អី? - បុរសដែលចង់សងសឹក…
shows up wearing an LED mask?
បង្ហាញរបាំងមុខ LED?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The LED mask makes your eyes glow red,
របាំង LED ធ្វើអោយភ្នែកអ្នកភ្លឺក្រហម
making you look totally vicious.
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅកាចសាហាវណាស់។
Come on. Let's change the angle...
ឆាប់​ឡើង។ សូមផ្លាស់ប្តូរមុំ ...
and try again.
ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Am I shooting a drama or a commercial?
តើខ្ញុំកំពុងថតរឿងរឺពាណិជ្ជកម្ម?
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Do you want to go grocery shopping with me?
តើអ្នកចង់ទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយខ្ញុំទេ?
Let's get some hotteok on our way back home too.
តោះយើងទៅយកទឹកក្តៅនៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញផង។
I have to step out soon, sorry.
ខ្ញុំត្រូវចុះចេញពីតំណែងឆាប់ៗសូមទោស។
Min Ah will be in the neighborhood,
មីងអានឹងស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់នេះ
so we're eating together.
ដូច្នេះយើងកំពុងបរិភោគជាមួយគ្នា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Too bad. I'll see you later.
អាក្រក់​ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- Move! - My gosh.
- ផ្លាស់ទី! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What was that? Did someone just pass by me?
ស្អីហ្នឹង? មាននរណាម្នាក់ទើបតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំទេ?
I think it was Yu Ri.
ខ្ញុំគិតថាវាជាយូរី។
What's up with her?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
Jung Eun.
ជុងអូន។
You're back. How is your food truck?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ តើឡានដឹកទំនិញរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
There was a small fire,
មានភ្លើងតូចមួយ
but we put it out.
ប៉ុន្តែយើងបានដាក់វាចេញ។
I can hold the ladder now.
ខ្ញុំអាចកាន់ជណ្តើរបានឥឡូវនេះ។
You can go out.
អ្នក​អាច​ចេញក្រៅ​បាន។
Okay.
យល់ព្រម។
- Thanks for this. - Sure.
- សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។ - ប្រាកដ។
Ki Bong.
គីបុង។
Ki Soon.
គីឆាប់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You're bleeding.
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Hey. What happened to your face?
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
There was a little accident.
មានគ្រោះថ្នាក់តិចតួច។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Let's sneak out now.
តោះលួចមើលឥឡូវនេះ។
Yu Ri!
យូរី!
Yes? What?
បាទ / ចាស? អ្វី?
Why are you so startled?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
I'm not. What's the matter?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I was just wondering if we've found the leak.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើយើងបានរកឃើញការលេចធ្លាយនេះទេ។
Well, I'm not sure.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
Have we?
មានយើងទេ?
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
I've found the leak now.
ខ្ញុំបានរកឃើញការលេចធ្លាយឥឡូវនេះ។
What do we do next?
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
We'll have to remove some of the ceiling and repair the leak.
យើងនឹងត្រូវដកពិដានខ្លះចេញហើយជួសជុលការលេចធ្លាយ។
It'll take no more than 3 or 4 hours.
វានឹងចំណាយពេលមិនលើសពី ៣ ឬ ៤ ម៉ោង។
Then please start right away.
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
During the repair,
ក្នុងកំឡុងពេលជួសជុល
something might fall from the ceiling.
អ្វីមួយអាចនឹងធ្លាក់ចេញពីពិដាន។
This lady will have to get up now.
ស្ត្រីនេះនឹងត្រូវក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Let's wake her up and move her to another room.
សូមឱ្យនាងដាស់នាងហើយផ្លាស់នាងទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
What? Well...
អ្វី? ល្អ ...
But the thing is, Ki Soon is covered in sweat right now.
ប៉ុន្តែរឿងគឺថាគីមិនយូរប៉ុន្មានត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយញើស។
I think I'll change her clothes first.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់នាងជាមុន។
Will you go out for a moment?
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែតទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
- Let's go out for a moment. - Okay.
- តោះចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។ - យល់ព្រម។
Yu Ri. What should we do now?
យូរី។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What do we do? What do we do now?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
All right. This is our last scene. Let's finish it at one go.
ត្រឹមត្រូវ។ នេះជាឈុតឆាកចុងក្រោយរបស់យើង។ តោះបញ្ចប់វាម្តង។
- Yes! - Yes!
- បាទ! - បាទ!
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
Hold on! Sir.
ចាំ​មួយភ្លែត! លោក។
What is it now? What happened?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
I just got a call from the chief, and we have more products to shoot.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅពីមេហើយយើងមានផលិតផលជាច្រើនទៀតត្រូវថត។
What?
អ្វី?
More products?
ផលិតផលច្រើនទៀត?
We have only one scene left. What are you talking about?
យើងនៅសល់តែឈុតមួយប៉ុណ្ណោះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Tell him we can't.
ប្រាប់គាត់ថាយើងមិនអាចទេ។
He said you won't see him again if you say no.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនជួបគាត់ទៀតទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ។
What?
អ្វី?
Gosh!
ហ្គូស!
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
Action!
សកម្មភាព!
This is so fun. This is fantastic.
នេះពិតជារីករាយណាស់។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
It balances automatically, so it feels extremely stable.
វាធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពដោយស្វ័យប្រវត្តិដូច្នេះវាមានស្ថេរភាពខ្លាំង។
Too bad for you.
អាក្រក់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
You won't be able to ride this fun thing ever again.
អ្នកនឹងមិនអាចជិះកង់សប្បាយនេះបានទៀតឡើយ។
What's on your mind?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
Sir, please let us go. Please!
លោកម្ចាស់សូមឱ្យយើងទៅ។ សូម!
Be quiet!
ស្ងាត់!
Shut your mouth!
បិទមាត់!
Shut it!
បិទ​វា​ទៅ!
It's finally quiet again.
ទីបំផុតវាស្ងប់ស្ងាត់ម្តងទៀត។
I thought this thing just firms your face,
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះគ្រាន់តែជាមុខមាត់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
but it apparently has other uses too.
ប៉ុន្តែវាជាក់ស្តែងមានការប្រើប្រាស់ផ្សេងទៀតផងដែរ។
Do you want to live?
តើអ្នកចង់រស់នៅទេ?
Then shake it more vigorously.
បន្ទាប់មកអ្រងួនវាឱ្យខ្លាំងជាងមុន។
Until your face becomes slim!
រហូតដល់មុខអ្នកប្រែជាស្គម!
Show me how much you want to live! Come on!
បង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកចង់រស់នៅប៉ុន្មាន! ឆាប់​ឡើង!
But why did you ignore my wife when she begged you to save her?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅពេលនាងអង្វរអ្នកឱ្យជួយសង្គ្រោះនាង?
I'm asking you, why did you ignore her?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងនាង?
You have nothing to say?
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
Then I guess it's time.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
At a moment like this, we need some music.
នៅពេលនេះដូចនេះយើងត្រូវការតន្រ្តីមួយចំនួន។
Sinbad.
ស៊ីនបាដ។
Yes, master.
បាទម្ចាស់។
Play a song you should listen to before you die.
ចាក់បទចម្រៀងដែលអ្នកគួរស្តាប់មុនពេលអ្នកស្លាប់។
Okay. I'll play you a song you should listen to before you die.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចាក់បទចំរៀងដែលអ្នកគួរតែស្តាប់មុនពេលអ្នកស្លាប់។
How smart is that?
តើវាឆ្លាតប៉ុណ្ណា?
It understood what I said perfectly...
វាយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយឥតខ្ចោះ ...
and chose the most suitable song.
និងជ្រើសរើសបទចម្រៀងដែលសមរម្យបំផុត។
What do you think? Do you like the song?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងទេ?
I said, do you like the song?
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងទេ?
Time's up now.
ពេលនេះដល់ពេលហើយ។
Goodbye.
លាហើយ។
Wait, hold on.
រង់ចាំ, រង់ចាំ។
I forgot to remove evidence.
ខ្ញុំភ្លេចដកភស្តុតាងចេញ។
They might find my DNA from my hair on the floor.
ពួកគេអាចរកឃើញ DNA របស់ខ្ញុំពីសក់របស់ខ្ញុំនៅលើឥដ្ឋ។
Give me just a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Cleaning starts.
ការសំអាតចាប់ផ្តើម។
This powerful cleaner is sucking up...
អ្នកបោសសំអាតដ៏មានឥទ្ធិពលនេះកំពុងបឺតជញ្ជក់ ...
not just my hair...
មិនត្រឹមតែសក់របស់ខ្ញុំទេ ...
but also all the fine dust accumulated in the apartment.
ប៉ុន្តែក៏មានធូលីល្អ ៗ ទាំងអស់ដែលប្រមូលបាននៅក្នុងផ្ទះល្វែង។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Now let me get to work.
ឥឡូវខ្ញុំសូមចូលធ្វើការ។
Goodbye.
លាហើយ។
Cut!
កាត់!
Okay.
យល់ព្រម។
- Good work, everybody. - Thank you.
- ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។ - អរគុណ។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Good work, Jun Ki.
ការងារល្អមិថុនាគី។
You too. Thanks.
អ្នកផងដែរ។ សូមអរគុណ។
It's been too long. Why don't we go for a drink?
វាវែងពេកហើយ។ ហេតុអ្វីយើងមិនទៅផឹក?
A drink?
ភេសជ្ជៈ?
I'm too tired today.
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
I'll have to pass.
ខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Bye then.
លាហើយ​អញ្ចឹង។
What's taking so long?
តើមានអ្វីចំណាយពេលយូរ?
This man is busy. Hurry up!
បុរសម្នាក់នេះរវល់។ ប្រញាប់​ឡើង!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Gosh, you're tall.
ហ្គូសអ្នកខ្ពស់។
I'm sorry this happened when you don't feel well.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
Please rest in another room.
សូមសម្រាកនៅបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
No. Ki Soon is going home now.
ទេគីឆាប់នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
She is? Are you sure you can take her home by yourself?
នាង​គឺ? តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចយកនាងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង?
- Should I give you a ride? - No. I can do it alone.
- តើខ្ញុំគួរអោយអ្នកជិះទេ? - ទេខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
I'm going out to meet someone anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងចេញទៅជួបនរណាម្នាក់។
- Let me give you a ride. - I said no.
- ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះ។ - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Fine. I was just trying to help. Why did you have to yell?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
Well...
ល្អ ...
Ki Soon is very shy.
គីមឆាប់ខ្មាស់អៀនណាស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Take care.
ថែរក្សា។
Let's go, Ki Soon.
តោះទៅគីគីឆាប់ៗ។
Please.
សូម។
- Are you okay? - She's fine.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - នាងសុខសប្បាយទេ។
Don't mind her and go. You can just go.
កុំប្រកាន់នាងហើយទៅ។ អ្នកអាចទៅបានហើយ។
Ki Soon, are you all right?
គីមិនយូរទេតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Get up. Come on, get up.
ក្រោក​ឡើង។ សូមក្រោកឡើង។
It's okay. You're all good.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាល្អ។
Wait.
រង់ចាំ។
What is it, brother?
តើវាជាអ្វីទៅបងប្អូន?
Here, she dropped her sunglasses and hat.
នៅទីនេះនាងបានទម្លាក់វ៉ែនតានិងមួករបស់នាង។
Oh, those? It's fine.
អូ! មិន​អី​ទេ។
Just leave them there.
គ្រាន់តែទុកឱ្យពួកគេនៅទីនោះ។
What are you talking about? These belong to Ki Soon.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ទាំងនេះជារបស់គីឆាប់។
I said it's fine.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
- What do we do? - Ki Bong.
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - គីបុង។
Run!
រត់ហើយ!
- Oh, gosh. - Hey, wait!
- អូ! - ហេចាំសិន!
- Ki Soon, take this. - She doesn't need the hat.
- គីមឆាប់យកនេះ។ - នាងមិនត្រូវការមួកទេ។
She doesn't need it.
នាងមិនត្រូវការវាទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
What is wrong with her?
តើនាងខុសអ្វី?
I told you she is a very shy person.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងគឺជាមនុស្សអៀនខ្លាំងណាស់។
How shy could she be to jump from the second floor?
តើនាងអាចអៀនខ្មាស់យ៉ាងម៉េចដើម្បីលោតពីជាន់ទី 2?
What if she got hurt?
ចុះបើនាងឈឺចាប់?
She'll be okay.
នាងនឹងមិនអីទេ។
She's a very athletic person.
នាងជាមនុស្សដែលមានអត្តពលកម្មខ្លាំង។
Gosh, my leg.
ហ្គូស, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Darn it. How will I get along with Yu Ri from now on?
ដុសខាត់វា។ តើខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណាជាមួយយូរីចាប់ពីពេលនេះទៅ?
I'll spend the night at a sauna and go home tomorrow.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅសូណាហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Before anyone catches me,
មុនពេលនរណាម្នាក់ចាប់ខ្ញុំ
I need to get as far away from here as possible.
ខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយពីទីនេះតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I need to hurry.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
Goodness, my leg.
ភាពល្អជើងរបស់ខ្ញុំ។
I was frightened to death that Woo Shik might find out.
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចរហូតដល់ស្លាប់ដែលវ៉ូស៊ីកអាចដឹង។
I wonder if Ki Bong is okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគីបុងមិនអីទេ។
I hope he escaped safely.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយសុវត្ថិភាព។
By the way, how could I do something so stupid?
និយាយអញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីម៉្លេះបានជាឆោតល្ងង់?
What will happen to Ki Bong and me now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគីងនិងខ្ញុំឥឡូវនេះ?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Goodness me.
ភាពល្អខ្ញុំ។
I was so excited about this new role.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ចំពោះតួនាទីថ្មីនេះ។
But what on earth is this?
ប៉ុន្តែអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
I'm thankful they gave it to me as a gift,
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដែលពួកគេអោយវាជាអំណោយមួយ
but what would I use this for?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រើវាសម្រាប់?
I'll give this to Jung Eun. Jung Eun will like it.
ខ្ញុំនឹងអោយរបស់នេះទៅជុងអ៊ុន។ Jung Eun នឹងចូលចិត្តវា។
Goodness, my leg.
ភាពល្អជើងរបស់ខ្ញុំ។
My leg. I thought I was hit by a car.
ជើងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវឡានបុក។
Miss, you should watch where you're going.
នឹកអ្នកគួរតែមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
- Miss, are you okay? - This is driving me crazy.
- នឹកអ្នកមិនអីទេ? - នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Miss, can you get up?
នឹកអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
Miss.
នឹក។
Wait. Miss, where are you going?
រង់ចាំ។ នឹកតើអ្នកទៅណា?
Miss, wait. Miss, miss!
នឹក, រង់ចាំ។ នឹក, នឹក!
That is my mask. This one is yours!
នោះគឺជារបាំងរបស់ខ្ញុំ។ ម្នាក់នេះជារបស់អ្នកហើយ!
You took the wrong mask!
អ្នកយករបាំងមិនត្រឹមត្រូវ!
How could a woman be so fast?
តើស្ត្រីអាចលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
Why did she take my LED mask?
ហេតុអ្វីបានជានាងយករបាំង LED របស់ខ្ញុំ?
- Here you go, Yu Ri. Jun Ki too. - Thank you.
- នៅទីនេះអ្នកទៅយូរី។ មិថុនាគីផងដែរ។ - អរគុណ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What are all these facial masks for?
តើរបាំងមុខទាំងនេះសម្រាប់អ្វីខ្លះ?
I received my first paycheck a few days ago, and bought them as gifts.
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែដំបូងរបស់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុនហើយទិញវាជាអំណោយ។
I know it's nothing much.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
No, this is great.
ទេនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
It's so cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Thank you for the gift.
សូមអរគុណចំពោះអំណោយ។
It's nothing compared to what you've all done for me.
គ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
This smells really nice, and it's totally my type.
ក្លិននេះពិតជាល្អណាស់ហើយវាជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Thanks for the gift, Soo Yeon.
សូមអរគុណសម្រាប់អំណោយនេះសូយូ។
Darn. If it weren't for that giant lady last time,
ដាន។ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ស្ត្រីយក្សចុងក្រោយនេះទេ
I could've given you an LED mask for a present.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបាំង LED សម្រាប់បច្ចុប្បន្ន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I received an LED mask as a gift at my shoot.
ខ្ញុំបានទទួលរបាំង LED ជាកាដូនៅឯការថតរបស់ខ្ញុំ។
But this giant lady stole it on my way home.
ប៉ុន្តែស្ត្រីយក្សនេះបានលួចវាតាមផ្លូវខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
I'll find her one day.
ខ្ញុំនឹងរកនាងនៅថ្ងៃណាមួយ។
I even have evidence.
ខ្ញុំក៏មានភស្តុតាងដែរ។
By the way, where is Ki Bong?
និយាយអីញ្ចឹងគីគីងនៅឯណា?
He didn't come home yet.
គាត់មិនទាន់មកដល់ផ្ទះនៅឡើយទេ។
We have to open for business. Where has he gone suddenly?
យើងត្រូវបើកអាជីវកម្ម។ តើគាត់បានទៅកន្លែងណាភ្លាមៗ?
Yu Ri, did Ki Bong call you?
យូរីតើគីបបានហៅអ្នកទេ?
- Yu Ri! - What? Why?
- យូរី! - ស្អី? ហេតុអ្វី?
Did Ki Bong call you?
គីបបានទូរស័ព្ទមកអ្នកឬ?
Why are you asking me that? I don't know either.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ? ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Just say you don't know. Why are you getting angry?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនដឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
Yu Ri, did you...
យូរីតើអ្នក ...
fight with Ki Bong again?
ប្រយុទ្ធជាមួយគីមបុងម្តងទៀត?
Is that why he isn't coming home? Am I right?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញ? តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
Ki Bong. Where have you been all this time?
គីបុង។ តើអ្នកនៅគ្រប់ពេលវេលានៅទីណា?
What? I was at a friend's house.
អ្វី? ខ្ញុំនៅផ្ទះមិត្តម្នាក់។
You should've called then. We were worried about you.
អ្នកគួរតែហៅបន្ទាប់មក។ យើងបារម្ភពីអ្នក។
Sorry. I'm feeling tired, so I'll go get some sleep.
សុំទោស។ ខ្ញុំហត់នឿយដូច្នេះខ្ញុំនឹងគេងលក់ស្រួល។
Me too. I'm feeling tired too.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍នឿយហត់ដែរ។
What is wrong with those two?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
It's obvious they fought again.
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេបានប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
It's so awkward.
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
I can't even look at Yu Ri's face.
ខ្ញុំមិនទាំងមើលមុខរបស់យូរីផង។
I have to help her with the food truck later. What do I do?
ខ្ញុំត្រូវជួយនាងជាមួយឡានដឹកទំនិញនៅពេលក្រោយ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
How could I make such a stupid mistake?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសឆោតល្ងង់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
But was it really a mistake?
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាកំហុសទេ?
Does that mean that I like Yu Ri?
តើមានន័យថាខ្ញុំចូលចិត្តយូរីទេ?
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
How could I sleep with Ki Bong?
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយគីបបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Why? For what reason?
ហេតុអ្វី? ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
Well, Yu Ri is very outgoing and pretty.
អញ្ចឹងយូរីចេញហើយស្អាតណាស់។
She comforted me when I was kicked out of my team.
នាងបានលួងលោមខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
She is a nice person.
នាងជាមនុស្សល្អ។
Well, it's true Ki Bong is nice...
អញ្ចឹងវាជាការពិតគីបុងគឺល្អ ...
and he looks cute too.
ហើយគាត់មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ទៀតផង។
On top of that, he used his last salary...
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់បានប្រើប្រាក់ខែចុងក្រោយរបស់គាត់…
and bought me that food truck.
ហើយបានទិញឡានដឹកទំនិញនោះមកខ្ញុំ។
Still, I've never thought of Ki Bong as a man.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដែលគិតពីគីប៊ុនជាបុរសនោះទេ។
I've never thought of Yu Ri as a woman.
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីយូរីជាស្ត្រីនោះទេ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
does Yu Ri like me?
តើយូរីចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Then does Ki Bong like me?
តើគីបុងដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
What should I do if it's true?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាជាការពិត?
He's making things so complicated.
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
Gosh, this is such a pickle.
ហ្គូស, នេះគឺដូចជា pickle មួយ។
This tastes nice.
រសជាតិនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
I knew it wouldn't go well when they said they'd work together,
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការល្អទេនៅពេលពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា
when they bicker all the time.
នៅពេលពួកគេធុញទ្រាន់គ្រប់ពេល។
Why did they fight this time?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធនៅពេលនេះ?
I don't know either. They both didn't tell me.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ ពួកគេទាំងពីរមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
It's probably over nothing.
វាប្រហែលជាមិនមានអ្វីសោះ។
Just don't mind them.
កុំចាំពួកគេ។
Hello?
សួស្តី?
Yes, speaking.
ត្រូវហើយនិយាយ។
Oh, hey. Why are you calling me?
អូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
Jun Ki. Are you free for an audition today?
មិថុនាគី។ តើអ្នកទំនេរសម្រាប់ការធ្វើសវនកម្មនៅថ្ងៃនេះទេ?
An audition?
សវនកម្មមួយ?
What audition?
តើសវនកម្មអ្វី?
There's a spot left for a movie that I'll be shooting soon.
មានកន្លែងនៅសល់សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំនឹងថតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I recommended you to the director, and he wants to see you today.
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកអោយទៅនាយកហើយគាត់ចង់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Really? I'd really appreciate that.
ពិតឬ? ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
Okay. I'll get ready and head over.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
What is it? Are you going to an audition?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកនឹងចូលសំដែងហើយឬនៅ?
Who recommended you?
អ្នកណាណែនាំអ្នក?
What? It's Hyun Sung.
អ្វី? វាជាហុនស៊ុង។
Hyun Sung?
ហុនសុង?
Are you talking about Kim Hyun Sung from college?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគីមហុនស៊ុងមកពីមហាវិទ្យាល័យទេ?
Yes. I bumped into him at a shoot yesterday.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងគាត់នៅពេលបាញ់កាលពីម្សិលមិញ។
Jun Ki, don't you remember how much he made a fool of you before?
មិថុនាគី, តើអ្នកមិនចាំទេថាគាត់បានធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើរបស់អ្នកមុនពេល?
Do you still want to go to an audition he introduces?
តើអ្នកនៅតែចង់ទៅសវនកម្មដែលគាត់ណែនាំទេ?
It's all in the past.
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Why? What's this about?
ហេតុអ្វី? នេះជាអ្វី?
What do you mean, he made a fool of Jun Ki?
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់បានធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើរបស់ Jun Ki?
Well...
ល្អ ...
Do you know the actor, Kim Hyun Sung?
តើអ្នកស្គាល់តារាសម្តែងគីមហុនស៊ុងទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
He's very popular these days.
សព្វថ្ងៃនេះគាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
- Was he your junior in college? - Yes.
- តើគាត់ជាយុវជនរបស់អ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យឬ? - ចាស។
Actually, Jun Ki was cast as the male lead of...
តាមពិតជុនគីត្រូវបានគេសម្តែងជាតួឯកប្រុសរបស់…
a movie a long time ago.
ខ្សែភាពយន្តមួយជាយូរមកហើយ។
But that jerk used his connections to take his role.
ប៉ុន្តែអ្នកលេងសើចនោះបានប្រើទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ដើម្បីដើរតួនាទីរបស់គាត់។
The title of the movie was "Nineteen".
ចំណងជើងនៃខ្សែភាពយន្តគឺ "ដប់ប្រាំបួន" ។
"Nineteen"?
"ដប់ប្រាំបួន"?
Isn't that a very famous movie?
តើនេះមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តដែលល្បីល្បាញទេឬ?
So Jun Ki was the original lead of that movie?
ដូច្នេះលោក Jun Ki គឺជាអ្នកដឹកនាំរឿងដំបូងនោះ?
Yes, I'm telling you.
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Doesn't he even feel angry?
តើគាត់មិនខឹងទេឬ?
Gosh, that idiot.
ហ្គូសឆ្កួតនោះ។
A country.
ប្រទេស​មួយ។
What is a country to you?
តើប្រទេសជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know very well.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
Clause 1-2 of the Constitution of the Republic of Korea.
ប្រការ ១-២ នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
The sovereignty lies with the people and all rights belong to the people.
អធិបតេយ្យភាពស្ថិតនៅជាមួយប្រជាជនហើយសិទ្ធិទាំងអស់ជារបស់ប្រជាជន។
A country is its people!
ប្រទេសមួយគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្លួន!
But what is a country to you?
ប៉ុន្តែអ្វីទៅជាប្រទេសសម្រាប់អ្នក?
Does it belong to the soldiers who robbed this country's sovereignty?
តើវាជារបស់ទាហានដែលប្លន់អធិបតេយ្យភាពប្រទេសនេះទេ?
Is that what it means to you?
តើវាមានន័យអ្វីចំពោះអ្នក?
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
Do you call this true patriotism?
តើអ្នកហៅថាស្នេហាជាតិពិតនេះទេ?
Thank you. That will be all.
សូមអរគុណ។ នោះនឹងមានទាំងអស់។
Great job. I understand why Hyun Sung recommended you.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលហុនសុងណែនាំអ្នក។
- Thank you. - All right.
- អរគុណ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- I look forward to your great work. - Sorry?
- ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំការងារដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។ - សុំទោស?
Does that mean you're casting me right now?
តើមានន័យថាអ្នកកំពុងបោះខ្ញុំឥឡូវឬ?
For such a huge role?
សម្រាប់តួនាទីដ៏ធំបែបនេះ?
Why? You don't want the role?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចង់បានតួនាទីទេ?
No, not at all. I'd love to do it.
ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
Thank you. I'll try my best, sir!
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Thank you. Thank you so much.
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
I really appreciate it.
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
(Even If the World Deceives You)
(ទោះបីពិភពលោកស្អប់អ្នកក៏ដោយ)
Hello, I'm Han Soo Yeon of Report Special Force.
សួស្តី, ខ្ញុំហានសូយយ៉ុននៃរបាយការណ៍ពិសេសនៃកម្លាំង។
I'm here at Yangyang to see a very special cat today.
ខ្ញុំនៅយ៉យ៉ាងយ៉ាងនេះដើម្បីមើលឆ្មាពិសេសថ្ងៃនេះ។
I'm here at Yangyang...
ខ្ញុំនៅយ៉ាយ៉ាងយ៉ាង ...
- Do you need any help? - It's okay.
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ? - វា​មិន​អី​ទេ។
You must be busy preparing for your show. Keep practicing.
អ្នកត្រូវតែរវល់រៀបចំកម្មវិធីរបស់អ្នក។ រក្សាការអនុវត្ត។
What are you shooting tomorrow?
តើអ្នកបាញ់អ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
I heard there's a talking cat at Yangyang, Gangwon Province.
ខ្ញុំបាន heard ថាមានឆ្មានិយាយនៅឯយ៉ង់យ៉ាងខេត្តហ្គាងវ៉ុន។
- A talking cat? - Yes.
- ឆ្មានិយាយ? - ចាស។
When it wakes up in the morning, it stands in front of the door...
ពេលភ្ញាក់ពីព្រលឹមវាឈរនៅមុខទ្វារ…
and cries, "Let me out, let me out."
ហើយស្រែកថា "សូមឱ្យខ្ញុំចេញឱ្យខ្ញុំចេញ" ។
Really? Then does it say,
ពិតឬ? បន្ទាប់មកតើវានិយាយថា
"Let me in, let me in," too?
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលឱ្យខ្ញុំចូល" ផងដែរ?
That's right. It does.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វា​ធ្វើ។
- Really? - And when it's hungry,
- ពិតជាមែនទេ? - ហើយនៅពេលឃ្លាន
it says, "I'm hungry, I'm hungry."
វានិយាយថា "ខ្ញុំឃ្លានខ្ញុំឃ្លាន" ។
Wow, a cat can really do that?
អីយ៉ាឆ្មាពិតជាអាចធ្វើបានមែន?
Mr. Cha!
លោក។ ប៉ា!
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Woo Shik, who's she?
Woo Shik តើនាងជានរណា?
She's a student I used to train.
នាងជាសិស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ហ្វឹកហាត់។
Nice to meet you. I'm Choi Min Ah.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំជាឆយមីនអា។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I have a few questions...
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន ...
about the song you wrote.
អំពីបទចម្រៀងដែលអ្នកបានសរសេរ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Let's go up to my studio.
តោះឡើងទៅស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
The studio is too stuffy.
ស្ទូឌីយោមានលក្ខណៈតឹងពេក។
Let's go outside. The weather's really nice.
តោះទៅខាងក្រៅ។ អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់។
Ice cream's on me.
ការ៉េមមានលើខ្ញុំ។
What? Ice cream's for children.
អ្វី? ការ៉េមសម្រាប់កុមារ។
I want some ice cream.
ខ្ញុំចង់បានការ៉េមខ្លះ។
- Come on, let's go. - Hey, stop that.
- សូមអញ្ជើញមកលើទៅ។ - ហេឈប់!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Have fun!
សូមរីករាយ!
Soo Yeon, don't you think that girl...
សូយឿនតើអ្នកមិនគិតទេថាក្មេងស្រីនោះ ...
likes Woo Shik?
ចូលចិត្ត Woo Shik?
What?
អ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm 100 percent sure of it.
ខ្ញុំប្រាកដ ១០០ ភាគរយ។
I'm really good with things like this.
ខ្ញុំពិតជាល្អជាមួយរឿងដូចនេះ។
Yes, Jun Ki?
បាទ Jun Ki?
What? You got it? Really?
អ្វី? អ្នក​បាន​ទទួល​វា? ពិតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That's what I'm telling you!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
I'm playing the counterpart to the lead actor...
ខ្ញុំសម្តែងសមភាគីតួឯក ...
and it's a big role and a really good character.
ហើយវាជាតួនាទីដ៏ធំនិងជាចរិតល្អ។
This isn't a dream, right?
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
You should try pinching yourself, then.
អ្នកគួរតែព្យាយាមទាញខ្លួនអ្នកបន្ទាប់មក។
Pinching myself? All right, then.
ច្របាច់ខ្លួនឯង? ត្រូវហើយ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
It hurts! It hurts so much!
វាឈឺណាស់! វាឈឺណាស់!
It's not a dream!
វាមិនមែនជាសុបិនទេ!
Are you that happy?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Sure. I'm happy. I'm so happy. It's the best day of my life.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។ ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។ វាជាថ្ងៃល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Hey, I'll be home soon.
ហេខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
Let's go grab a drink to celebrate.
តោះទៅចាប់យកភេសជ្ជៈដើម្បីអបអរ។
All right, then. See you.
ត្រូវហើយ។ លាហើយ។
- Sir. - What?
- លោក។ - ស្អី?
Are you sure about Jun Ki?
តើអ្នកប្រាកដអំពីមិថុនាគីទេ?
What else can we do?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
He doesn't have much experience. Isn't it too big of a role?
គាត់មិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។ តើវាមិនមានតួនាទីធំពេកទេឬ?
I'm worried about that, too,
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីរឿងនោះដែរ
but Hyun Sung said he won't do it...
ប៉ុន្តែ Hyun Sung បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
if I don't give Jun Ki the role.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្តល់តួនាទីដល់ Jun Ki ទេ។
We'll be in trouble if we offend him and he refuses to star.
យើងនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្តហើយគាត់បដិសេធមិនដាក់ផ្កាយ។
That's why those who pull strings to get a role is a problem.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដែលទាញខ្សែរដើម្បីទទួលបានតួនាទីគឺជាបញ្ហា។
They're so cheap and nasty.
ពួកវាថោកណាស់ហើយអាក្រក់។
So...
ដូច្នេះ ...
should we begin?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
Sure. Okay.
ប្រាកដ។ យល់ព្រម។
Wait, Yu Ri.
រង់ចាំយូរី។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
About what happened...
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
It was...
វាជា ...
a mistake, right?
កំហុសមែនទេ?
What? A mistake?
អ្វី? កំហុស​មួយ?
It was a mistake?
វាជាកំហុសទេ?
He didn't have feelings for me?
គាត់មិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Fine. It's better off this way.
វិចិត្រ។ វិធីនេះប្រសើរជាង។
Sure. Of course it was a mistake.
ប្រាកដ។ ជាការពិតវាជាកំហុសមួយ។
It was just the alcohol.
វាគ្រាន់តែជាគ្រឿងស្រវឹងប៉ុណ្ណោះ។
Let's just forget about it.
សូមឱ្យយើងភ្លេចអំពីវា។
Forget about it?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ?
Then she didn't have feelings for me?
បន្ទាប់មកនាងមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Fine, then.
ល្អបន្ទាប់មក។
Sure. Let's forget about it.
ប្រាកដ។ ចូរយើងភ្លេចអំពីវា។
Fine! Let's do that!
ល្អ! តោះ​ធ្វើ​វា!
Shall we begin our business?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់យើងទេ?
Fine!
ល្អ!
[VIU Ver] jTBC E13 'Eulachacha Waikiki 2' "All a Mistake" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] jTBC E13 'អុលកាឆៃវ៉ៃគីគី ២ "កំហុសទាំងអស់ - - រូរូស៊ី♥ -
What? A mistake?
អ្វី? កំហុស​មួយ?
Is that all it takes?
តើវាត្រូវការទេ?
That guy has absolutely no sense of responsibility.
បុរសនោះពិតជាគ្មានការទទួលខុសត្រូវទេ។
What? Forget about it?
អ្វី? បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ?
Does she really think it's that simple?
តើនាងពិតជាគិតថាវាសាមញ្ញទេ?
She always has it easy, doesn't she?
នាងតែងតែមានភាពងាយស្រួលមែនទេ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Hey, Kook Ki Bong.
ហេកឃីគីបុង។
You did this, didn't you?
អ្នកបានធ្វើបែបនេះមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
There's pepper in the salt container.
មានម្រេចនៅក្នុងធុងអំបិល។
Is there? Sorry.
តើមានទេ? សុំទោស។
I guess it was a mistake.
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសមួយ។
What?
អ្វី?
A mistake? It was a mistake?
កំហុស​មួយ? វាជាកំហុសទេ?
Why is everything a mistake for you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់អ្នក?
This was the first time.
នេះជាលើកទី ១ ហើយ។
Besides, you're the one in charge of the kitchen.
ក្រៅពីនេះអ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវខាងផ្ទះបាយ។
Dividing the role of kitchen and server...
ការបែងចែកតួនាទីរបស់ផ្ទះបាយនិងម៉ាស៊ីនមេ ...
was when business was low.
គឺនៅពេលដែលអាជីវកម្មមានកំរិតទាប។
Just forget about it.
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
What? Forget about it?
អ្វី? បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ?
You're telling me to forget about it?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យភ្លេចអំពីវា?
Do you really think forgetting about things...
តើអ្នកពិតជាគិតភ្លេចអំពីរឿង ...
solves the problem?
ដោះស្រាយបញ្ហា?
What? Why are you picking on me?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
Whatever. Just cut it.
ស្អី​ក៏ដោយ។ គ្រាន់តែកាត់វា។
That's what I wanted, too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
Should we have a party...
តើយើងគួរមានពិធីជប់លៀង ...
since Jun Ki got the role?
ចាប់តាំងពីលោក Jun Ki ទទួលបានតួនាទីនេះ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Jun Ki is really going to be a star now.
Jun Ki ពិតជាក្លាយជាតារាឥឡូវនេះ។
He's really had it rough until now.
គាត់ពិតជាមានបញ្ហាលំបាករហូតមកដល់ពេលនេះ។
I guess things are starting to get better for him.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗកំពុងចាប់ផ្តើមល្អប្រសើរសម្រាប់គាត់។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
How was the date?
តើកាលបរិច្ឆេទយ៉ាងដូចម្តេច?
That wasn't a date. We just had some coffee together.
នោះមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។ យើងទើបតែមានកាហ្វេជាមួយគ្នា។
And I told you, she's just my student.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងគ្រាន់តែជាសិស្សរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
She didn't seem like it.
នាងហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
I think she likes you.
ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្តអ្នក។
I'm positive.
ខ្ញុំវិជ្ជមាន។
Be quiet! That's nonsense.
ស្ងាត់! នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
Mr. Cha! I got back home safely.
លោកឆា! ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
It was really nice seeing you. I hope to see you again soon.
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Who is it? Is it Min Ah?
អ្នកណា​គេ? តើវាជាមីងអួ?
Yes. She's just telling me she got home.
ត្រូវហើយ។ នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថានាងមកដល់ផ្ទះហើយ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What is it? Let me see.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
(W, S, L, I, W, S, O, G)
(សរសេរ, អិល, អិ, ខ្ញុំ, អេ, អេ, អេ, ហ្គ)
Why did she only send the first letters?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្ញើរសំបុត្រដំបូង?
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Maybe...
ប្រហែល...
Maybe what?
ប្រហែលជាមានអ្វី?
Kids these days...
ក្មេងៗថ្ងៃនេះ ...
send first letters...
ផ្ញើអក្សរដំបូង ...
to say what they really think, like a code.
និយាយអ្វីដែលពួកគេគិតដូចជាកូដ។
What? That's nonsense.
អ្វី? នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
Come on. Give it to me. I'll try to decipher it.
ឆាប់​ឡើង។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបកស្រាយវា។
Decipher what?
ឌិគ្រីបអ្វី?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
You're talking nonsense.
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Hey, I'm telling you. I can sense it!
ហេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំអាចយល់បាន!
Hey!
ហេ!
It's true. I'm sure of it.
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
(Yu Ri's Kitchen 31)
(ផ្ទះបាយយូរីរី ៣១)
Why won't this come off, already?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនរលត់?
Why won't this unfold, already?
ហេតុអ្វីរឿងនេះមិនលាតត្រដាង?
Excuse me...
អត់ទោស...
Would you like to order?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញទេ?
- The menu's over there... - No, that's not it!
- បញ្ជីមុខម្ហូបនៅទីនោះ ... - អត់ទេ!
I wanted to give you this.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
Aren't you Kook Ki Bong?
តើអ្នកមិនមែនជាឃីកគីបុងទេឬ?
The MVP of the High School Baseball Tournament.
MVP នៃការប្រកួតបាល់បោះវិទ្យាល័យ។
I was a fan since high school.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រតាំងពីវិទ្យាល័យ។
Really?
ពិតឬ?
I didn't know I still had fans.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅតែមានអ្នកគាំទ្រទេ។
This is my business card.
នេះគឺជាកាតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
I'd like to buy you dinner sometime.
ខ្ញុំចង់ទិញអាហារពេលល្ងាចដល់អ្នក
I'd appreciate that.
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
- Your name is Bo Ra? - Yes.
- ឈ្មោះបូរ៉ា? - ចាស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I didn't know I still had fans.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅតែមានអ្នកគាំទ្រទេ។
Hey, Kook Ki Bong!
ហេកឃីគីង!
Aren't you here to work?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើការទេឬ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I cleared everything and set up the tables.
ខ្ញុំបានសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយរៀបចំតុ។
Do you think that's it?
តើអ្នកគិតថាជាវាទេ?
You need to organize the sauce containers...
អ្នកត្រូវរៀបចំធុងទឹកជ្រលក់ ...
and the chopsticks.
និងចង្កឹះ។
And also, swat away the flies!
ហើយក៏បាចរុយចេញ!
Fine, all right.
ល្អណាស់។
What are you getting mad at me for?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំដោយសារអ្វី?
Thank you for the drink.
សូមអរគុណចំពោះភេសជ្ជៈ។
Sure.
ប្រាកដ។
- See you again, then. - Okay.
- ជួបគ្នាម្តងទៀត។ - យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Yu Ri's Kitchen 31)
(ផ្ទះបាយយូរីរី ៣១)
Soo Yeon!
សូយូ!
Ta-da!
តាដា!
Isn't that Woo Shik's phone?
តើនោះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់វូស៊ីកទេឬ?
It is. He was asleep, so I took it from him.
វា​គឺ​ជា​ការ។ គាត់កំពុងដេកលក់ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាពីគាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
I wanted to decipher the message Min Ah sent.
ខ្ញុំចង់បកស្រាយសារដែលមីងអាបានផ្ញើ។
I'm positively sure that she was confessing her feelings for him.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះគាត់។
Do you want to help?
តើអ្នកចង់ជួយទេ?
What? No, thank you.
អ្វី? មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I have a lot to do and I don't care for it.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើច្រើនហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវាទេ។
Do you? Okay, then.
តើ​អ្នក? មិនអីទេអញ្ចឹង។
Let me see...
សូមឱ្យខ្ញុំមើល ...
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
W, S, L...
W, S, L ...
I wonder what this is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានេះជាអ្វី។
Maybe it's this?
ប្រហែលជាវាជានេះ?
"Bruce Lee's abs are scary, Journey to the West."
"អាប់សរបស់ប្រ៊ូសលីគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដំណើរទៅខាងលិច។ "
"I'll give you Bruce Lee's lottery, shower."
"ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឆ្នោតរបស់ប្រ៊ូសលីងផ្កាឈូក។ "
Maybe it's not Bruce Lee.
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាប្រូសលីទេ។
Then what can it be?
បន្ទាប់មកតើវាអាចជាអ្វីទៅ?
Maybe it's "badger"?
ប្រហែលជាវា "អាក្រក់"?
Maybe it's a different word?
ប្រហែលជាវាជាពាក្យផ្សេង?
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
W, S...
W, S ...
I thought you weren't interested?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
I'm not,
ខ្ញុំ​មិនមែន,
but I got curious since you kept talking about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ឃើញចាប់តាំងពីអ្នកនៅតែនិយាយអំពីវា។
Really?
ពិតឬ?
What do you think starts with "W" and "S"?
តើអ្នកគិតអ្វីដែលចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ "W" និង "S"?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
"Woo Shik"?
"វូស៊ីក"?
That's right, it's "Woo Shik"!
ត្រឹមត្រូវហើយវាជា "វូស៊ីក"!
It's "Woo Shik".
វាជា "វូស៊ីក" ។
- Yu Ri. - Yes?
- យូរី។ - ចាស?
Would you like to try some of this?
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I'm not sure if you'll like it.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាទេ។
- It looks delicious. - Thank you.
- វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។ - អរគុណ។
I...
ខ្ញុំ ...
Would you like to grab a beer with me sometime?
តើអ្នកចង់ចាប់ស្រាបៀរជាមួយខ្ញុំពេលណាទេ?
Beer? Sure!
ស្រាបៀរ? ប្រាកដណាស់!
I love beer.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្រាបៀរ។
- Me too. - Do you?
- ខ្ញុំផងដែរ។ - តើ​អ្នក?
Why aren't you working?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការ?
Did you finish preparing the ingredients?
តើអ្នកបានរៀបចំគ្រឿងផ្សំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Really? How much did you prepare?
ពិតឬ? តើអ្នកបានរៀបចំប៉ុន្មាន?
100 portions.
១០០ ចំណែក។
That won't do!
នោះនឹងមិនធ្វើ!
Prepare 200!
ត្រៀម ២០០!
What? 200 portions?
អ្វី? ២០០ ចំណែក?
What if we don't get that many customers?
ចុះប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានអតិថិជនច្រើននោះ?
How can you think we won't get many customers?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងមិនទទួលបានអតិថិជនច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
There's no guarantee we will.
យើងមិនមានការធានាទេ។
I have a feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
If we don't, I'll buy everything that's left.
បើយើងមិនទិញខ្ញុំនឹងទិញរបស់ទាំងអស់ដែលនៅសល់។
So prepare more ingredients right now.
ដូច្នេះរៀបចំគ្រឿងផ្សំបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
Fine.
វិចិត្រ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Why are you so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ?
- Thank you. - No problem.
- អរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
It looks so tasty.
វាមើលទៅហ៊ានណាស់។
Shouldn't you go back and get ready?
តើអ្នកមិនគួរត្រលប់ក្រោយហើយរៀបចំខ្លួនទេឬ?
Do you have so much time?
តើអ្នកមានពេលច្រើនទេ?
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
("The Mean Game")
("ល្បែងមានន័យ")
Hyun Sung.
ហុនស៊ុង។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Oh, right. The director told me he cast you.
អូត្រូវហើយ។ នាយកបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានបោះអ្នក។
- Congratulations. - "Congratulations"?
- សូមអបអរសាទរ។ - "អបអរសាទរ"?
On what?
នៅលើអ្វី?
What are you congratulating me on?
តើអ្នកអបអរសាទរខ្ញុំពីអ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You asked the director to cast me.
អ្នកបានស្នើសុំនាយកដើម្បីដេញខ្ញុំ។
Why did you do that? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វី?
- How did you... - That's none of your business.
- តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... - នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Just tell me why you did that.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា។
I just thought the role would suit you very well.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាតួនាទីនឹងសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
Also, I owed you one.
ខ្ញុំក៏ជំពាក់អ្នកដែរ។
You owed me one? And when did I tell you to pay me back?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំទេ? ហើយនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសងខ្ញុំវិញ?
Anyway, I can't work like this.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចធ្វើការដូចនេះបានទេ។
You tell the director...
អ្នកប្រាប់នាយក ...
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
You haven't changed a bit.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
- What? - Isn't it tiring...
- ស្អី? - តើវាមិនហត់ទេ ...
to be so righteous all the time?
ធ្វើខ្លួនជាមនុស្សសុចរិតគ្រប់ពេលវេលា?
You think I'm a jerk who stole your role using connections.
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលដែលលួចតួនាទីរបស់អ្នកដោយប្រើការតភ្ជាប់។
But I don't regret it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយវា។
Without that role, I wouldn't have made it this far.
បើគ្មានតួនាទីនោះទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាឱ្យឆ្ងាយទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You piece of scum.
អ្នកបំណែកនៃ scum ។
Yes, I'm a piece of scum.
បាទ / ចាស a ខ្ញុំជាបំណែកមួយនៃការបោកប្រាស់។
But look where being righteous got you.
ប៉ុន្តែរកមើលកន្លែងដែលភាពសុចរិតបាននាំអ្នក។
You still only get minor roles and fill in for others all the time.
អ្នកនៅតែទទួលបានតួនាទីតិចតួចប៉ុណ្ណោះហើយបំពេញសម្រាប់អ្នកដទៃគ្រប់ពេល។
Pride won't feed you.
មោទនភាពនឹងមិនចិញ្ចឹមអ្នកទេ។
And everyone else knows that.
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
No matter how hard you try to be righteous,
មិនថាអ្នកព្យាយាមធ្វើសុចរិតប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
no one will ever recognize it.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្គាល់វាឡើយ។
You know that, don't you?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
we're even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
So continue living your unimpressive life or take that role.
ដូច្នេះបន្តរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមិនមានភាពរំជើបរំជួលឬទទួលយកតួនាទីនោះ។
It's your choice.
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។
(Yu Ri's Kitchen 31)
(ផ្ទះបាយយូរីរី ៣១)
I don't think we're getting more customers. Let's pack up.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានអតិថិជនច្រើនទេ។ តោះខ្ចប់
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
But I'm not going home with you today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅផ្ទះជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
What? You're not coming with me?
អ្វី? អ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm going to grab a beer with the guy from the next truck.
ខ្ញុំនឹងចាប់ស្រាបៀរជាមួយបុរសពីឡានដឹកទំនិញបន្ទាប់។
You go home first.
អ្នកទៅផ្ទះមុន។
What?
អ្វី?
- Go ahead. - Thank you.
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - អរគុណ។
Bo Ra, let's drink.
បូរ៉ាតោះផឹក។
Sure.
ប្រាកដ។
I can't believe I'm drinking with the famous Kook Ki Bong.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងផឹកជាមួយនំខេកឃីប៊ងដ៏ល្បីល្បាញនោះទេ។
It's such an honor.
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់។
You flatter me.
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Hey, let's drink.
ហេ, តោះផឹក។
- Sure. - Here we go.
- ប្រាកដ។ - តោះ​យើង​ទៅ។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
By the way, what's the relation between you...
និយាយអីញ្ចឹងតើមានទំនាក់ទំនងអ្វីរវាងអ្នក ...
and that girl?
ហើយក្មេងស្រីនោះ?
She's just my friend's sister. My friend's sister.
នាងគ្រាន់តែជាបងស្រីរបស់មិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ប្អូនស្រីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
She's his older sister,
នាងជាបងស្រីរបស់គាត់
but she is never of any help to him.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលជួយគាត់ទេ។
Never.
មិនដែល
Ki Bong is your brother's friend?
គីបុងគឺជាមិត្តរបស់បងប្រុសអ្នក?
You guys looked so close,
អ្នកមើលជិតហើយ
so I thought you two were dating.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នាហើយ។
What?
អ្វី?
- Me dating him? - Yes.
- ខ្ញុំណាត់ជួបគាត់ទេ? - ចាស។
That's absurd.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
He is the complete opposite of my type.
គាត់គឺផ្ទុយពីប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
I would never date a guy like him in my life.
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបបុរសដូចគាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Bo Ra, I hope you didn't get the wrong idea.
បូរ៉ាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនមានគំនិតខុសទេ។
She is the type I hate the most.
នាងគឺជាប្រភេទដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
She is short-tempered, shameless, and mean.
នាងមានចរិតខ្លីមិនចេះខ្មាស់អៀននិងមធ្យម។
She is the absolute worst. The worst!
នាងគឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។ អាក្រក់​បំផុត!
Do you know what he is like?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណាទេ?
He is...
គាត់​គឺ...
Recently on "Challenge! King of Quiz", he said "Euljimun Quack"...
ថ្មីៗនេះនៅក្នុងកម្មវិធី“ Challenge! King of Quiz” គាត់បាននិយាយថា“ Euljimun Quack” …
- instead of "Euljimundeok". - I see.
- ជំនួសឱ្យ "Euljimundeok" ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
I can't remember how many times she stole our money back in school.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានថាតើនាងលួចលុយរបស់យើងចូលសាលាប៉ុន្មានដងទេ។
- And... - Hold on.
- ហើយ ... - តោង។
Can you talk about something else...
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ ...
than her?
ជាងនាង?
Oh, I'm sorry.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
It was rude of me.
វាជាការគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
There you go again. You made yet another mistake.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។ អ្នកបានធ្វើខុសមួយទៀត។
Your whole life is full of mistakes.
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកពោរពេញដោយកំហុស។
You petty jerk with no sense of responsibility!
អ្នកភ្លាត់ស្នៀតបន្តិចបន្តួចដោយគ្មានទំនួលខុសត្រូវ!
What? "Petty"? Are you done?
អ្វី? "តូច"? តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
No, I'm not. What are you going to do?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Fine, forget it.
ល្អភ្លេចវា។
Forget the food truck and everything!
ភ្លេចឡានដឹកទំនិញនិងអ្វីៗទាំងអស់!
What? You don't want to run the food truck anymore?
អ្វី? អ្នកមិនចង់បើកឡានដឹកទំនិញទៀតទេ?
Fine. I'm short-tempered, shameless, and mean.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំមានចរិតខ្លីអៀនខ្មាស់និងមធ្យម។
Why would you want to run this with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បើកវាជាមួយខ្ញុំ?
Quit if you want to. What a jerk.
ចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។ អ្វីដែលជាការលេងសើច។
You started this.
អ្នកចាប់ផ្តើមនេះ។
Fine. I'm sorry.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm going home. Have fun.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។ សូមរីករាយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't worry about me and have fun.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយសប្បាយ។
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
What?
អ្វី?
I care about you.
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក។
So don't drink with another man.
ដូច្នេះកុំផឹកជាមួយបុរសផ្សេង។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You don't care about me?
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
So don't smile at another girl.
ដូច្នេះកុំញញឹមនឹងស្រីផ្សេង។
Don't be so nice to another girl.
មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ចំពោះក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
- There's "high-rank" too. - "High-rank"?
- មាន "ឋានៈខ្ពស់" ផងដែរ។ - "ឋានៈខ្ពស់"?
(High-rank)
(ថ្នាក់ខ្ពស់)
Soo Yeon, is there anything more?
សូយយ៉ុនតើមានអ្វីទៀតទេ?
No. I'm pretty sure that's all.
ទេខ្ញុំប្រាកដថានោះជាអ្វីទាំងអស់។
What if we combine these words?
ចុះបើយើងបញ្ចូលពាក្យទាំងនេះ?
Let me read out a few combinations that make the most sense.
ខ្ញុំសូមអានបន្សំមួយចំនួនដែលមានអត្ថន័យបំផុត។
- Listen. - Okay.
- ស្តាប់។ - យល់ព្រម។
"Woo Shik. Ram Bo is..."
"វ៉ូស៊ីក។ រ៉ាមបូគឺ ... "
"running. Murderer."
"កំពុងរត់។ ឃាតក។ "
That doesn't sound very...
វាមិនស្តាប់ ... ...
"Goat. Rambo is running."
"ពពែ។ បូបូកំពុងដំណើរការហើយ។ "
"Soyang River."
"ទន្លេសៀងយ៉ាង" ។
That sounds even weirder.
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជា weirder ។
Could those combinations be wrong?
តើបន្សំទាំងនោះអាចខុសទេ?
That can't be. These are the most likely ones.
នោះមិនអាចទេ។ ទាំងនេះគឺជាអ្នកដែលទំនងបំផុត។
Gosh, I don't know anymore.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
Why don't we take a little break?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសំរាកបន្តិច?
Let me go and drink some water.
ឱ្យខ្ញុំទៅហើយផឹកទឹកខ្លះ។
I should have studied for the college entrance exam like this.
ខ្ញុំគួរតែសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យដូចនេះ។
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
Jun Ki, you're back.
មិថុនាគីអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- Yes. - Wait.
- ចាស។ - រង់ចាំ។
Did you drink?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
We wanted to celebrate with you. Why did you drink alone?
យើងចង់អបអរជាមួយអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង?
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I'm a little tired. I'll go to my room.
ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
("The Mean Game")
("ល្បែងមានន័យ")
Isn't it tiring to be so righteous all the time?
តើវាមិនធុញទ្រាន់នឹងភាពសុចរិតគ្រប់ពេលទេឬ?
You piece of scum.
អ្នកបំណែកនៃ scum ។
Pride won't feed you.
មោទនភាពនឹងមិនចិញ្ចឹមអ្នកទេ។
And everyone else knows that.
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
No matter how hard you try to be righteous,
មិនថាអ្នកព្យាយាមធ្វើសុចរិតប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
no one will ever recognize it.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្គាល់វាឡើយ។
You know that, don't you?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
(Father)
(ឪពុក)
Hi, Dad.
សួស្តី​ប៉ា។
Well, I'm doing this and that.
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះហើយ។
I'm trying my best too.
ខ្ញុំក៏ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដែរ។
So stop bringing that up!
ដូច្នេះឈប់យកវាមក!
("The Mean Game")
("ល្បែងមានន័យ")
I'm starting a new movie soon.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរឿងថ្មីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
The director is Na Joon Ho.
នាយកគឺ Na Joon Ho ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So don't worry about me.
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I'll call you again, Dad.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀតប៉ា។
Okay.
យល់ព្រម។
("The Mean Game")
("ល្បែងមានន័យ")
Everyone else lives like this.
មនុស្សគ្រប់រូបផ្សេងទៀតរស់នៅដូចនេះ។
Why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
(Yu Ri's Kitchen 31)
(ផ្ទះបាយយូរីរី ៣១)
Ki Bong.
គីបុង។
What shall we do now?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
shouldn't we talk about our relationship from now on?
តើយើងមិនគួរនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងចាប់ពីពេលនេះទៅទេឬ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
We should.
ពួក​យើង​គួរតែ។
How about being honest with each other?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីភាពស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា?
Do you...
តើ​អ្នក...
like me?
ដូច​ខ្ញុំ?
Well, I'm not sure.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
I guess I feel concerned about you a little bit.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បារម្ភពីអ្នកបន្តិច។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I guess I feel concerned about you a little too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
I guess we're kind of stuck in-between then.
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងតែជាប់គាំង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But if we just start dating thoughtlessly,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាដោយមិននឹកស្មានដល់
I'm worried it might affect our friendship.
ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចប៉ះពាល់ដល់មិត្តភាពរបស់យើង។
I know. I don't want our friendship to be affected either.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយប៉ះពាល់ដល់មិត្តភាពរបស់យើងដែរ។
And Woo Shik is also a problem.
ហើយវ៉ូស៊ីកក៏ជាបញ្ហាដែរ។
That's true. Woo Shik will throw a fit if he finds out.
វា​ជា​ការពិត។ វ៉ូស៊ីកនឹងបោះចោលប្រសិនបើគាត់រកឃើញ។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Then how about we go on just one date?
អញ្ចឹងចុះយើងណាត់ជួបតែមួយថ្ងៃយ៉ាងម៉េច?
If we feel nothing for each other, we can just call it quits.
ប្រសិនបើយើងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់ចំពោះគ្នាយើងគ្រាន់តែអាចហៅវាថាឈប់។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
That sounds good.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
Really? Then let's do that.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកសូមធ្វើវា។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Do you want some spaghetti?
តើអ្នកចង់បាន spaghetti ខ្លះទេ?
That sounds great. I'll help you.
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
What in the world is it?
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
We thought about this all night but we're still lost.
យើងបានគិតអំពីរឿងនេះពេញមួយយប់ប៉ុន្តែយើងនៅតែបាត់បង់។
Jung Eun.
ជុងអូន។
We should just give up now.
យើងគួរតែបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
I think we can solve it if we try a little more.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចដោះស្រាយបានប្រសិនបើយើងព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
Woo Shik, L, I, W.
វ៉ូស៊ីកអិលខ្ញុំអ៊ី។
Hold on. L.
ចាំ​មួយភ្លែត។ អិល។
Woo Shik, love?
វ៉ូស៊ីក, ស្រឡាញ់?
I'm right. It's really "love"!
ខ្ញុំ​ត្រូវ។ វាពិតជា "ស្នេហា"!
Right, Soo Yeon?
ត្រូវទេសូយយ៉ុន?
Oh, love?
អូ!
We never thought of that.
យើងមិនដែលគិតពីរឿងនោះទេ។
Next is I, W, S, O, G.
បន្ទាប់គឺខ្ញុំ, អេ, អេស, អូ, ជី។
This means... "I'll wait."
នេះមានន័យថា ... "ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ" ។
Woo Shik, love, I'll wait.
វ៉ូស៊ីកស្នេហ៍ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
I got it!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
It means she'll wait for Woo Shik's love.
វាមានន័យថានាងនឹងរង់ចាំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ Woo Shik ។
Then what about S, O, and G?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះអេសអេនិងអេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Woo Shik, love, I'll wait.
វ៉ូស៊ីកស្នេហ៍ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Soyang River?
សៀងហៃ?
Does it mean she'll wait at Soyang River?
តើវាមានន័យថានាងនឹងរង់ចាំនៅឯទន្លេយាយ។
What? Why would she wait at Soyang River?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងរង់ចាំនៅឯទន្លេសៀងយ៉ាង?
No?
ទេ?
Woo Shik, love, I'll wait.
វ៉ូស៊ីកស្នេហ៍ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Sun Wukong?
ស៊ុន Wukong?
Insane killer?
ឃាតករឆ្កួត?
Where on earth is my phone?
តើទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
What is this mess?
តើរញ៉េរញ៉ៃនេះជាអ្វី?
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Well... We were just...
អញ្ចឹង ... យើងទើបតែ ...
Why is my phone out here?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
The thing is,
រឿងគឺ
we wanted to translate the text Min Ah sent you yesterday.
យើងចង់បកប្រែអត្ថបទ Min Ah ដែលបានផ្ញើមកអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
What? Are you telling me you took my phone behind my back?
អ្វី? តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
Sorry.
សុំទោស។
Don't you guys have anything better to do?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលល្អជាងដើម្បីធ្វើទេឬ?
Woo Shik, we're almost done solving it.
វ៉ូស៊ីកយើងស្ទើរតែដោះស្រាយវាហើយ។
Look. "Woo Shik, love, I'll wait."
រកមើល។ "Woo Shik ស្រឡាញ់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ"
That's what it means.
នោះហើយជាអត្ថន័យរបស់វា។
- What? - It means,
- ស្អី? - វា​មាន​ន័យ​ថា,
Min Ah will wait for your love.
មីងអានឹងរង់ចាំស្នេហ៍អ្នក។
What is this nonsense?
តើសមហេតុសមផលនេះជាអ្វី?
I told you, she's just a student.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងគ្រាន់តែជាសិស្សប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Cha.
លោក។ ប៉ា។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I was practicing singing at the studio,
ខ្ញុំកំពុងហាត់ច្រៀងនៅស្ទូឌីយ៉ូ
but my tone keeps getting unstable.
ប៉ុន្តែសម្លេងរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ។
- Okay. - Wait, Min Ah.
- យល់ព្រម។ - រង់ចាំមីងអា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
That text you sent Woo Shik yesterday.
អត្ថបទនោះដែលអ្នកបានផ្ញើជូនលោក Woo Shik កាលពីម្សិលមិញ។
What? What text?
អ្វី? តើអត្ថបទអ្វី?
This. The text you sent just by using alphabets.
នេះ។ អត្ថបទដែលអ្នកបានផ្ញើដោយគ្រាន់តែប្រើអក្ខរក្រម។
Does this mean, "Woo Shik, love, I'll wait"?
តើនេះមានន័យថា "វ៉ូស៊ីកស្នេហាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ"?
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
- What? - But the S, O, and G at the end.
- ស្អី? - ប៉ុន្តែអេសអូនិងហ្គនៅចុងបញ្ចប់។
What do they mean?
តើពួកគេចង់មានន័យយ៉ាងណា?
I can't think of anything.
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
I didn't send this.
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើរឿងនេះទេ។
I guess Jae Min did that again.
ខ្ញុំគិតថា Jae Min បានធ្វើម្តងទៀត។
Who is Jae Min?
តើជេមីនជានរណា?
My nephew. He just turned four.
ក្មួយប្រុស​របស់ខ្ញុំ។ គាត់ទើបតែមានអាយុបួនឆ្នាំ។
He takes my phone all the time...
គាត់យកទូរស័ព្ទខ្ញុំគ្រប់ពេល ...
and just presses any button.
ហើយគ្រាន់តែចុចប៊ូតុងណាមួយ។
Gosh, I guess he did it again.
Gosh ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើម្តងទៀត។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
I told you it didn't mean anything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្មានន័យអ្វីទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
She said that...
នាងបាននិយាយថា ...
you liked me and wanted to ask me out with this text.
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំហើយចង់សួរខ្ញុំជាមួយអត្ថបទនេះ។
Does that make any sense at all?
តើវាមានន័យទេ?
It's not like it doesn't make sense.
វាមិនដូចជាមិនសមហេតុផលទេ។
Actually,
តាមពិត
I liked you before.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកពីមុន។
You were my first love.
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
What? First love?
អ្វី? ស្នេហ៍​ដំបូង?
This part looks good.
ផ្នែកនេះមើលទៅល្អ។
Sir, I studied the characters a bit.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានសិក្សាតួអក្សរបន្តិច។
Myeong Shik is suffering from social phobia.
Myeong Shik កំពុងរងគ្រោះពីបញ្ហាសង្គម។
So I thought we should make him stutter...
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើឱ្យគាត់រអាក់រអួល ...
or have trouble looking into people's eyes.
ឬមានបញ្ហាក្នុងការមើលទៅភ្នែករបស់មនុស្ស។
I think we should emphasize some features like that.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសង្កត់ធ្ងន់លើលក្ខណៈពិសេសមួយចំនួន។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I like it. It's a good idea.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ វាជាគំនិតល្អ។
Jun Ki, you must've studied the script really hard.
មិថុនាគីអ្នកត្រូវតែសិក្សាស្គ្រីប។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You haven't had lunch yet, right?
អ្នកមិនទាន់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេមែនទេ?
Why don't we talk over lunch?
ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
That sounds good.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
Sir.
លោក។
Gosh, is it you again?
ហ្គូសតើអ្នកម្តងទៀតទេ?
Sir, I just can't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Please tell me why.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
How could you do this to me suddenly?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
Jun Ki, why don't you go to a nearby restaurant and wait?
Jun Ki ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅភោជនីយដ្ឋានក្បែរនោះហើយរង់ចាំ?
I'll join you soon. Sorry.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។ សុំទោស។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
That role was supposed to go to me.
តួនាទីនោះត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅរកខ្ញុំ។
I auditioned for that role.
ខ្ញុំបានធ្វើសវនកម្មសម្រាប់តួនាទីនោះ។
But how could you suddenly cut me out?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចកាត់ខ្ញុំចេញភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
How many times did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
We found someone who is more suitable for that role.
យើងបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលសមស្របជាងសម្រាប់តួនាទីនោះ។
Sir, I've spent 10 years as a nameless actor.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានចំណាយពេល ១០ ឆ្នាំក្នុងនាមជាតារាសម្តែងដែលគ្មានឈ្មោះ។
I thought of this as my last opportunity...
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ...
and really devoted my life to it.
ហើយពិតជាលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំចំពោះវា។
I can really do this, sir. I mean it.
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
I told you, it has already been decided.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
Are you deaf or something?
តើអ្នកថ្លង់ឬមានអ្វីមួយ?
Sir!
លោក!
I'm begging you, sir.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកលោក។
Please. Just give me one more chance, sir.
សូម។ សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
Please reconsider.
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
Sir, I'm begging you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please. I beg of you.
សូម។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Please give me another chance, sir.
សូមផ្តល់ឱកាសមួយទៀតឱ្យខ្ញុំ។
Sir, I'm begging you. Please.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូម។
I have no choice either.
ខ្ញុំក៏គ្មានជម្រើសដែរ។
We can't produce the movie if we don't use Hyun Sung.
យើងមិនអាចផលិតខ្សែភាពយន្តបានទេប្រសិនបើយើងមិនប្រើហុនស៊ុង។
Still, how could you do this?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះបាន?
I was supposed to play that role.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើរតួនោះ។
I auditioned for it and was chosen.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាហើយត្រូវបានជ្រើសរើស។
I told you, it has already been decided.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
Please.
សូម។
Please, sir.
សូមលោក។
I didn't even sleep or eat...
ខ្ញុំមិនទាំងគេងមិនលក់
and practiced so hard for this role.
និងបានអនុវត្តយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់តួនាទីនេះ។
I'm really confident I can do this, sir.
ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Sir, please...
លោកម្ចាស់សូមមេត្តា ...
Please...
សូម ...
Please, I'm begging you, sir.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកលោក។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Please.
សូម។
Please, sir.
សូមលោក។
("The Mean Game")
("ល្បែងមានន័យ")
You must be happy, Woo Shik.
អ្នកត្រូវតែរីករាយ Woo Shik ។
To be the first love of Min Ah, who is so pretty and adorable.
ដើម្បីក្លាយជាស្នេហាដំបូងរបស់មីងអាដែលស្អាតហើយគួរអោយស្រឡាញ់។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Why are you overreacting when it's not a big deal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេកនៅពេលវាមិនមែនជារឿងធំ?
Why isn't it a big deal?
ហេតុអ្វីវាមិនមែនជាបញ្ហាធំ?
Hey, what if...
ហេចុះបើ…
Min Ah still likes you?
Min Ah នៅតែចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
What?
អ្វី?
She said it was a long time ago.
នាងបាននិយាយថាវាជាយូរមកហើយ។
Still, why would she say that in front of you?
តែហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយបែបនេះនៅចំពោះមុខអ្នក?
It's strange.
វាចម្លែក។
Don't you think, Soo Yeon?
តើអ្នកមិនគិតទេមែនទេ Soo Yeon?
What?
អ្វី?
- I'm not sure. - Hey, Kim Jung Eun!
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - ហេគីមជុងអ៊ឺ!
Stop it, or I'm really going to get mad.
បញ្ឈប់វាឬខ្ញុំពិតជាឆ្កួត។
Fine. You don't have to get all mad.
វិចិត្រ។ អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្កួតទេ។
Jun Ki, how did it go?
មិថុនាគីតើវាទៅដោយរបៀបណា?
Did the meeting end well?
តើការប្រជុំបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
What's with the look on your face?
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
Did something go wrong?
មានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើង?
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
What do you mean? What did you quit?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកបានឈប់ធ្វើអ្វី?
I quit acting.
ខ្ញុំឈប់សម្ដែង។
I'm not ever going to act again.
ខ្ញុំមិនដែលនឹងធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀតទេ។
Hey, what are you talking about? Jun Ki!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? មិថុនាគី!
Jun Ki! What's going on?
មិថុនាគី! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What do you mean you quit acting? What are you talking about?
តើអ្នកចង់មានន័យថាឈប់ពីការសម្ដែង? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Open up, okay?
បើកហើយមែនទេ?
Come on and open the door.
សូមអញ្ជើញមកហើយបើកទ្វារ។
(Welcome to Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
What do you think happened to him?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
What does he mean by "quit acting"?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងម៉េចដោយ“ ឈប់សំដែង”?
Maybe he's depressed?
ប្រហែលជាគាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
I'm going to find out what happened and make him come to his senses.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងហើយធ្វើឱ្យគាត់ដឹងខ្លួន។
I already told you, I don't want to talk about it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
I'll tell you all my secrets and you tell me yours.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អ្នកហើយអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់អ្នក។
I used to like you.
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក។
We're going out on a date today, right?
យើងនឹងចេញកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
If it doesn't seem right, we'll just go back to our usual relationship.
ប្រសិនបើវាមិនត្រឹមត្រូវយើងនឹងត្រលប់ទៅទំនាក់ទំនងធម្មតារបស់យើងវិញ។
I never even imagined going on a date with you.
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថានឹងបានណាត់ជួបជាមួយអ្នកឡើយ។
I don't think we're meant to be.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងចង់ក្លាយជានោះទេ។
I didn't think we would be this impossible.
ខ្ញុំមិនបានគិតថាយើងមិនអាចធ្វើទៅបានទេ។
- Hello. - Don't you think...
- ជំរាបសួរ។ - អ្នកមិនគិត ...
Min Ah still likes Woo Shik?
Min Ah នៅតែចូលចិត្តវូស៊ីកមែនទេ?
Well, I'm not really sure...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ...
Does it bother you?
តើវារំខានអ្នកទេ?